Você está adquirindo a pasta do Drex, bot criado e desenvolvido por Ninja Supremacy.

Veja o que você pode fazer na versão free:

• Alterar nome do bot
• Alterar nome do dono do bot
• Alterar prefixo do bot
• Alterar número do dono do bot
• Alterar a foto da quoted clicável dos menus
• Alterar o link da quoted clicável dos menus
• Alterar a base de menus
• Alterar a foto de menu do bot
• Substituir áudios e figurinhas existentes
• Entre outros

Veja o que você não pode fazer. Somente na pasta descriptografada:

• Adicionar novos comandos
• Mudar/criar sistemas
• Substituir APIs
• Alterar o resultado dos comandos
• Criar comandos ou respostas de áudio
• Adicionar novas figurinhas, reações e áudios
• Apagar comandos e sistemas
• Entre outros

Qualquer dúvida ou se você deseja comprar a pasta totalmente descriptografada, me chame no WhatsApp: wa.me/559182577902

Aproveite!